# hackintosh-Lenovo-Yoga-C940
在经过断断续续接近一年的时间左右，终于解决了联想Yoga C940黑苹果95%的问题，现在已经可以当成日常系统使用。

## 声明
此配置由包括我在内的多个人参与完成，该文件不得用于商用，不得以各种形式出售或收取费用，违者保留追究法律责任的权利。

## 安装条件
参见网络上的黑苹果安装教程，在此不做赘述。

### 注意
1、请更换原装固态PM981a，在该固态下就算强行使用恢复版镜像，也会造成超过4G大小的文件读写出错。

2、解锁CFG和设置DVMT到64m。可以通过刷advanced版bios来设置（不建议，比较复杂而且容易出错，建议使用提供的文件）。

修改bios有风险，请提前备份好bios，以免开不了机。

3、设备信息已经删除，请自行在config.plist里添加设备信息。

## 可使用的功能
| 项目   | 说明                     | 状态                           |
|--------|-------------------------------|:----------------------------------|
| 显卡 | i5-1035g4                | 已驱动                |
| 扬声器 | Realtek ALC298                | 两个扬声器全部驱动                |
| 内麦   | 英特尔智音技术                | 未驱动                            |
| 耳机   | 二合一设备                     | 已驱动（包括麦克风）                |
| 固态   | 西数sn-550                    | 请更换原来的固态                  |
| 摄像头 | 英特尔 XHC                    | 已驱动                            |
| USB口  | 1个a口+2个c口                 | 已驱动                            |
| 雷劈3  | 2个c口                        | 已驱动（可能不支持hdmi输出，未测试） |
| WIFI   | AX201                         | 已驱动                            |
| 蓝牙   | AX201                         | 已驱动                            |
| 触摸板 | 略                            | 已驱动                            |
| 触摸板 | 略                            | 已驱动                            |
| 睡眠   | 不支持s3睡眠，采用deepIdle模式 | 已驱动                            |


## 关于热补丁和kext的说明

触摸屏和触摸板的热补丁是我学习编写的，感谢博主GZ小白（https://blog.gzxiaobai.cn）

AppleALC为C940定制版，在经历了好几天的学习之后，终于驱动了双扬声器。感谢DalianSky，紫米大神（十年以前的资料看得我费劲），以及Dalin提供的建议，是他最先驱动了双扬声器，我在此基础上驱动了耳机输出。

USB的补丁和最先的电池热补丁（现在使用ecenabler）由Grenti提供（https://gitter.im/gr4nt81_twitter）

感谢@anthlonreg热补丁教程。https://github.com/daliansky/OC-little/commits?author=athlonreg

注：GPRW睡眠唤醒文件里面有个设备叫RP05，导致一直设备秒醒，折腾了两个星期才找到正确的值（竟然和dsdt里的不一样）





